Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même en sang et brisés,
nous continuerons à avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je tiendrai ta main
et chargerai vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪ Brûlant intensément,
nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la conquérirons toute♪
= Garder le contact avec la beauté =
(Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Épisode 4=
(Vente aux enchères caritative de Hongshi)
Monsieur Gu.
- Pouvons-nous avoir une brève interview ?
- S'il vous plaît, entrez.
Monsieur Gu, vous assistez rarement à des événements publics.
Votre présence aujourd'hui à cette vente aux enchères,
y a-t-il une raison particulière ?
Monsieur Gu.
Bonsoir, Monsieur Gu.
Tu n'as jamais été intéressé
lors d'événements comme celui-ci auparavant.
Les intérêts des gens peuvent changer.
Je ne m'en souciais peut-être pas avant,
mais peut-être que je le fais maintenant.
Alors je te souhaite
un moment agréable à passer plus tard.
Mais
si vous aimez
la même chose que moi,
Je ne me retiendrai pas juste parce que
tu es mon frère.
Pareil ici.
Zhao Muyan est là.
Zhao Muyan ?
Regardez, c'est la voiture de Zhao Muyan !
Pourquoi est-il ici aussi ?
Muyan est là ! C'est parti !
- Muyan !
Muyan, pouvons-nous avoir une interview rapide ?
Regardez ici, s'il vous plaît !
Qui est cette femme avec lui ?
Monsieur Zhao, vous avez fait
profil bas ces derniers temps.
Votre apparition très médiatisée aujourd'hui,
est-ce que ça veut dire
vous avez un nouveau projet à venir bientôt ?
Elle est si belle.
Monsieur Zhao, veuillez expliquer !
Est-ce qu'elle est ta petite amie ?
Depuis combien de temps êtes-vous ensemble ?
Jusqu'où avez-vous progressé ?
Quand allez-vous le rendre public ?
Excusez-moi.
M. Zhao.
M. Zhao !
N'est-ce pas Fu Yunyun ?
Bonjour.
Comment est-elle devenue sa petite amie ?
La famille Fu n'a-t-elle pas fait faillite ?
Comment peut-elle être ici ?
J'ai entendu
elle a harcelé Gu Chenyu,
et elle a eu quelque chose
avec Gu Yansheng aussi.
Tout ce qu'elle veut, c'est devenir
la future matrone de la famille Gu.
Une mondaine déchue comme elle,
comment pouvait-elle rêver de ça ?
Elle court juste après les cœurs froids.
La famille Gu est hors de sa portée.
Elle a donc changé de cible.
Prudent.
Merci à tous.
Vous vous connaissez ?
Non.
Juste deux inconnus.
Prenons quelque chose à manger.
Bien sûr.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Tu l'as dit toi-même,
Tu ne veux pas que
notre relation soit publique pour le moment.
Je suis tout à fait d'accord.
Alors aujourd'hui, nous allons simplement faire comme si
nous ne nous connaissions pas.
Je ne te jetterai même pas un coup d'œil.
Êtes-vous proche de cette célébrité ?
Sorte de.
Nous nous sommes rencontrés récemment,
mais il a l'air d'être un type bien.
Juste et gentil.
Et rapide sur ses pieds.
Jouez autant que vous voulez,
mais n'oublie pas qui tu es.
Je sais.
Ne t'inquiète pas.
Ici, je suis une femme célibataire.
Ça n'a rien à voir avec toi.
Et certainement rien
Cela affecterait votre réputation.
(Commande)
Au revoir.
Yunyun.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Que.
Tu veux ça ?
Mise à prix, un million et demi.
Je peux probablement gérer
environ trois millions.
Cela devrait suffire, n'est-ce pas ?
C'est bien.
Je vais enchérir pour toi.
Je couvrirai tout ce qui dépasse ce cadre.
Pas besoin.
Considérez cela comme un prêt.
Au pire,
tu peux me rembourser lentement.
(Il vaut mieux ne jamais le rembourser.)
Alors je compte sur toi.
Cet article signifie beaucoup pour moi.
Je dois l'avoir quoi qu'il arrive.
Compris.
Merci.
Chers invités,
la vente aux enchères est sur le point de commencer.
Veuillez prendre place.
(Le commandement en jade émaillé doré du Grand Liang)
Ensuite, l'article numéro vingt-sept.
Un jeton de commandement d'un général
de la dynastie des Grands Liang,
datant de plus de mille ans.
La légende raconte
(Commandement)
appartenait à une famille de généraux loyaux,
chaque génération sacrifiant sa vie
pour la nation.
Cela a une signification extraordinaire.
De plus,
il a été fabriqué à partir d'un matériau mystérieux
depuis longtemps perdu dans l'histoire.
Même après un millénaire,
il ne montre aucun signe de déclin.
Il possède une immense
valeur historique et de recherche.
Enchère de départ avec
un million et demi.
Les enchères commencent maintenant.
Un million et demi.
Enchérisseur 006, un million et demi.
Deux millions.
Enchérisseur 012, deux millions.
Trois millions.
Quatre millions.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Cinq millions.
Six millions.
Huit millions.
Enchérisseur 006, huit millions.
Autant que ça ?
Dix millions.
Enchérisseur 012, dix millions.
D'un million et demi
à dix millions,
des dépenses impressionnantes en effet.
Enchérisseur 012, dix millions une fois.
Douze millions.
Je peux encore le soulever.
Mais je ne peux pas me le permettre.
Impossible.
Dix millions, deux fois.
(Oublie ça.)
(Je vais juste rentrer à la maison
et tabasser Gu Yansheng,)
(et voler le jeton.)
Dix millions, troisième...
Vingt millions !
La famille Gu est vraiment riche.
Enchérisseur 003, vingt millions une fois.
Vingt millions, deux fois.
Vingt millions, troisième appel.
Félicitations au soumissionnaire 003
pour avoir remporté le
commandement du général doré du millénaire.
C'est bon.
Je vais réfléchir à une autre solution.
(Commande)
Le prochain point est le numéro vingt-huit.
Pourquoi m'as-tu empêché d'enchérir ?
Vingt millions,
Je peux le faire aussi.
Tu pourrais, mais je ne pourrais pas te le rembourser.
De toute façon,
Merci pour aujourd'hui.
Un merci ne suffit pas.
Au moins, offre-moi un dîner.
Que diriez-vous de
on échange des contacts ?
Bien sûr.
Fait.
À partir de maintenant, nous sommes amis sur WeChat,
Amis QQ, amis Feishu
et amis DingTalk.
Oh, c'est vrai.
Appuyez sur un pour m'appeler directement.
Si rapide que ça ?
Si jamais vous êtes confus,
Contactez-moi à tout moment.
En tant qu'ami,
Je serai toujours
je te soutiens.
Bon pote.
Tu es solide.
Ils sont sortis !
Enfin sorti, prenez des photos !
Muyan. Est-ce ta petite amie ?
Prends la photo ! Vite !
Obtenez une photo claire du visage !
Excusez-nous.
Muyan, qui est cette fille ?
Est-ce qu'elle est ta petite amie ?
Veuillez accepter une entrevue!
Regardez ici!
Dire quelque chose!
Muyan, dis quelques mots !
S'il vous plaît, expliquez.
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur bat la chamade♪
♪Les nuits froides brillent
de douces étoiles au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses
s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪Comment puis-je cacher
ces sentiments si faibles et timides♪
♪Quand je te reverrai,
la chaleur coulera tranquillement♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme fermement,
faisant comme si tout était pareil♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪Tu me ramènes la chaleur
que je pensais avoir perdue♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre
à travers le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de tout mon monde♪